# 员工寻求最佳福利计划

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/workers-reach-out-for-the-best-benefits-plan-1ac3301f4fff?source=collection_archive---------26----------------------->

## 人们需要知道和理解他们所有的选择

![](img/d6f3b3a7424df97f8bd29d6be54bfd95.png)

Photo by Edward Jenner

在过去的几十年里，医疗保健发生了巨大的变化。这使得在要求员工选择医疗福利之前，对他们进行适当的教育和培训成为一个更大的挑战。

“很容易浏览一遍公开的登记演示，然后忘记正在做出的决定的影响，”首席执行官兼 [HealthJoy](https://healthjoy.com/) 创始人[贾斯汀·霍兰德](https://twitter.com/JH_HealthJoy)说，该公司旨在为员工提供他们做出正确决定所需的工具和框架。

仅有一两天时间来做重大决定是不够的。

“公开注册显然是教育员工福利的一个非常重要的时间，但他们一年有 364 天在使用这些福利，”Holland 说。“我们的愿景是在正确的时间、正确的地点提供医疗保健教育。

“当一个孩子在凌晨 2 点生病，而你要去急诊室，你记起 6 个月前在公开招生会上说的话的可能性很小，”他说。

Holland 与分析师、品牌策略师、播客和 TalentCulture 首席执行官 Meghan M. Biro 就医疗保健教育和赋权的前沿和核心问题进行了交谈。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/09/02/artificial-intelligence-helps-you-be-smart-with-money/) [## 人工智能帮助你聪明理财|数据驱动的投资者

### 自动化和人工智能为创新平台提供动力，简化双方的财务流程…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/09/02/artificial-intelligence-helps-you-be-smart-with-money/) 

比罗说:“现在，雇主们比以往任何时候都更觉得有责任照顾好他们的员工。”。“这一责任比如何更好地为远程工作人员提供支持更重要。这比决定将他们带回现场的正确时间更复杂。”

公司与福利教育斗争。福利专家经常在没有培训和经验的情况下被分配到他们的职位。当服务很差时，员工抱怨，“如果是专家的工资，他们会采取行动。"

# 易于理解的术语很重要

“许多组织并不真正知道教育的好处意味着什么，”比罗说。“解读复杂性，学习术语，确定每个员工的需求——这是一个开始。

“公司需要优先教育员工，让他们有能力做出最佳选择，”她说。“公司的斗争也是基于过去，那时福利更简单，账单更简单，成本更简单。如今，了解优势远不止是一场演示和一本小册子。”

同样，带头必须不仅仅是一年一度的特殊场合。

“教育需要是全年的——不仅仅是在选择福利的时候——并且是大规模个性化的，”Holland 说。“员工调查显示，90%以上的人不了解保险的基本知识。这些人五年后也不会明白。这应该没问题。你需要全年为员工提供工具。”

解决办法是积极、持续的干预。

“教育需要在需要的时候出现在正确的地点和正确的时间，”Holland 说。“最终，除非你有一个福利体验平台，在员工的护理过程中与他们在一起，否则很难在正确的地方和正确的时间出现。”

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/06/01/journey-of-improvement-starts-with-well-being/) [## 改善之旅始于福祉|数据驱动的投资者

### 一场普遍的健康危机让人们认识到将健康融入工作文化的重要性。过去的陈词滥调已经…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/06/01/journey-of-improvement-starts-with-well-being/) 

在员工入职时缩小差距更像是一次漫无目的的经历。

“认识到教育是一项 365 天的工作是非常重要的，”霍兰德说。“入职期间的一两天是不够的。”

亲自向员工展示管理层真正的关心，尽管纸上的“关心”更容易。

“拥有这种同理心——特别是当它涉及到你的员工的健康和幸福时——是至关重要的，尤其是当疫情裁员迫在眉睫的时候，”Holland 说。

# 更好的教育，更好的储蓄

降低医疗成本来自教育和激励，而不是惩罚。强调良好保健实践的好处。

“一个非常重要的策略是:教育员工问正确的问题，这样他们可以在护理点做出更好的决定，”Biro 说。

她说:“不仅是同一种处方药的不同版本之间，同样的程序之间也存在惊人的差异，这取决于员工选择在哪里做手术。”"他们需要更多的信息来做出正确的选择。"

技术也为利益提供了未开发的利益。

“远程医疗、虚拟初级保健和数字化正在给企业带来巨大变化，”比罗说。“他们会降低成本。公司需要确保在福利项目中利用这些创新。”

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/11/01/telemedicine-prescribes-cure-for-distant-connections/) [## 远程医疗为远程连接开出药方|数据驱动的投资者

### 远程医疗体现了现代个人数据的风险回报。它带来了更大的个人接触的希望，在…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/11/01/telemedicine-prescribes-cure-for-distant-connections/) 

计划应该有足够的选项来满足任何员工的需求。

“确保你有与健康储蓄账户兼容的高免赔额计划选项，”Holland 说。“让你的员工明白他们的意思。

“给你的员工一个集中的 T2 体验——比如 HealthJoy，”他说。“百分之九十以上不理解的人不会去任何地方。你需要让它变得简单。”

他列举了其他考虑因素:

*   在您的计划设计中优先考虑初级保健。把共付额和共保额当作你的筹码。
*   确保您有一份透明的药房福利经理合同，其中包含药品回扣。向你的福利顾问提出这个问题。
*   如果你有超过 100 名员工，你应该和你的福利顾问进行自费对话。根据您所在的地区和背景，也有可能更合适的替代融资方案。

# 利用健康

一切的基础应该是推动健康最大化。

“投资的健康回报一直是如此具有挑战性，”霍兰德说。“人力资源团队很难考虑 10 年以上的前景，但这种转变对于这些项目的适当融资非常重要。”

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/01/08/in-search-of-the-vanishing-human-in-hr/) [## 寻找人力资源中消失的人|数据驱动的投资者

### 人力资源几乎是一个误称。人们仍然有最终的发言权，但是越来越尊重技术和…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/01/08/in-search-of-the-vanishing-human-in-hr/) 

福利计划必须写在八年级的阅读水平上。这不是侮辱。那是不管受教育程度如何的人最舒服的水平。为人们——而不是律师——去阅读和理解而写作。然后有称职的专家来讲解。

比罗说:“关于福利的决定往往是在那一刻做出的:我很好，我的家人也很好，所以我们不需要那么多。”“然而，突发事件时有发生。众所周知，疾病是会发生的。教育员工为最坏的情况选择福利。

“像其他任何事情一样，有效的福利教育不可能在一天之内发生，”她说。“辅导、自助服务、常见问题、附加信息—所有这些都应该是员工可以持续访问的持续包的一部分。”

福利专家必须明白，一种尺寸并不适合所有人。

“每个人都有不同的需求，”比罗说。“一代人的需求与另一代人的需求如此不同。选择合适的福利也是为了了解什么最适合每个人。”

[](https://www.datadriveninvestor.com/2018/11/20/modern-workers-are-still-human/) [## 现代工人仍然是人类|数据驱动的投资者

### 这位经验丰富的海军陆战队员离开了军队，却发现平民的生活方式不尽如人意。他也发现了…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2018/11/20/modern-workers-are-still-human/) 

荷兰有一份评估福利支持的清单:

*   对员工的计划决策负责。
*   给他们提供正确的信息。
*   他们有多喜欢风险或不喜欢风险？
*   在某些情况下，他们能承受多少？

“给员工一个框架，”霍兰德说。"选择具有决策支持的福利管理员。

“不要忘记教育期间的附带利益，”他说。“这些额外的好处通常会降低不同护理阶段的风险和成本。确保员工清楚这些福利是如何体现的。”

**关于作者**

吉姆·卡扎曼是拉戈金融服务公司的经理，曾在空军和联邦政府的公共事务部门工作。你可以在[推特](https://twitter.com/JKatzaman)、[脸书](https://www.facebook.com/jim.katzaman)和[领英](https://www.linkedin.com/in/jim-katzaman-33641b21/)上和他联系。

*原载于 2020 年 9 月 22 日 https://www.datadriveninvestor.com**的* [*。*](https://www.datadriveninvestor.com/2020/09/22/workers-reach-out-for-the-best-benefits-plan/)

**访问专家视图—** [**订阅 DDI 英特尔**](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)